### 2021-11-24 spanish/sections/awards.tex
Update awards.tex

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Libros y de Viaje St Hilda's College en la Universidad de Oxford} 
{Asignaciones para libros y participación en conferencias (la subvención para viajes se rechazó por la pandemia de coronavirus), USD{\$} 970} 
{Oxford, RU}
{2020}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Doctorado en el Extranjero Becas Chile} 
{Tasas de matrícula, transporte y gastos de manutención para obtener un doctorado en la Universidad de Oxford (ANID/PFCHA/72200340), USD{\$} 210.000}
{Oxford, RU}
{2019}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje LASA} 
{Apoyo financiero para participar en el XXXIV Congreso Internacional de la Asociación de Estudios Latinoamericanos (LASA/40071), USD{\$} 520}
{Nueva York, EUA}
{2016}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano CESS}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos en Experimentales del Nuffield-USACH Centre for Experimental Social Sciences (CESS), USD{\$} 260}
{Santiago, Chile}
{2016}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Invierno ACCP}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Invierno en Métodos y Análisis de Datos en la Universidad Cat\'olica de Uruguay, otorgada por la Asociación Chilena de Ciencia Política (ACCP), USD{\$} 400}
{Montevideo, Uruguay}
{ 2015}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano PUC}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos Mixtos en la Pontifica Universidad Cat\'olica de Chile (PUC), USD{\$} 230}
{Santiago, Chile}
{2014} 
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio Comunicracia}
{Mejor trabajo en el área de comunicación política en el XI Congreso Argentino de Ciencia Política (doble evaluación ciega de pares), USD{\$} 230}
{Paraná, Argentina}
{2013}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca para investigación de Mag\'ister FONDECYT}
{Apoyo financiero para el trabajo de campo de Magíster (Prof. Gonzalo Delamaza, Supervisor, ANID/FONDECYT/1100877), USD{\$} 1,500}
{Santiago, Chile}
{2012}
\end{cvhonors}

>>>>

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje de St Hilda's College} 
{Asignaciones participación en conferencia en Estados Unidos, {\pounds} 950} 
{Oxford, UK}
{2022}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Fondo Muriel Wise y Beca de Libros de St Hilda's College} 
{Beca de investigación para el entrenamiento de algoritmos de aprendizaje automático, almacenamiento de datos del proyecto DPhil (PhD) y
asignaciones para libros, {\pounds} 530} 
{Oxford, UK}
{2021}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje y Libros de St Hilda's College} 
{Asignaciones participación en conferencia en Portugal y libros (la subvención para viajes se rechazó por la pandemia de coronavirus), {\pounds} 745} 
{Oxford, UK}
{2020}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Doctorado en el Extranjero Becas Chile} 
{Tasas de matrícula, transporte y gastos de manutención para obtener un doctorado en la Universidad de Oxford (ANID/PFCHA/72200340), {\pounds} 160,000}
{Oxford, UK}
{2019}
\end{cvhonors}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje LASA} 
{Apoyo financiero para participar en el XXXIV Congreso Internacional de la Asociación de Estudios Latinoamericanos (LASA/40071), {\pounds} 400}
{Nueva York, USA}
{2016}
\end{cvhonors}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano CESS}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos en Experimentales del Nuffield-USACH Centre for Experimental Social Sciences (CESS), {\pounds} 200}
{Santiago, Chile}
{2016}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Invierno ACCP}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Invierno en Métodos y Análisis de Datos en la Universidad Cat\'olica de Uruguay, otorgada por la Asociación Chilena de Ciencia Política (ACCP), {\pounds} 300}
{Montevideo, URY}
{ 2015}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano PUC}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos Mixtos en la Pontifica Universidad Cat\'olica de Chile (PUC), {\pounds} 170}
{Santiago, Chile}
{2014} 
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio Comunicracia}
{Mejor trabajo en el área de comunicación política en el XI Congreso Argentino de Ciencia Política (doble evaluación ciega de pares), {\pounds} 170}
{Paraná, Argentina}
{2013}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca para investigación de Mag\'ister FONDECYT}
{Apoyo financiero para el trabajo de campo de Magíster (Prof. Gonzalo Delamaza, Supervisor, ANID/FONDECYT/1100877), {\pounds} 1,150}
{Santiago, Chile}
{2012}
\end{cvhonors}
